قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
أريد سيارة
لتكن حتى سيارة أطفال
لهذا "سـوبر مــان" يعمل بمفـرده
حاول إعادته كما هو
قطعة واحدة يا سيدى
"لا تنتظر يا "آل
أنا سألغي طلب البيتزا
"باتمــان"
"نذل جديد إستولى علي متحف "جوثام
ولقد جمد جناح العصور القديمة
وحول حراس الأمن إلي ثلج
"ويدعو نفسه بالسيد "فــريز
"السيد "فــريز
.... أثبت! وألقى سلاحك
أو سنصيبك
رجل الجليد حـضــر
أرجوك ... أرحمنى
رحـــمة؟
أخشى أن شرطى ِ لتجميدك هو قمة الرحمة
... في هذا الكون
... هناك حقيقة واحدة فقط أن
.... كل شيء
سيتـجـمد
"مرحبا  "فـــريز
"أنا "باتمـــان
أنت لن تبعـثنى إلى المــبردة
إلتقاطــة موفـقـة
ما ستفسده ... ستدفع ثمنه
احصلوا على الجوهرة ... وإقتلوا الأبطال
إقتلوهم! إقتلوهم
دمروا كل شيء
إنهم فريق هوكي من الجحيم
.... إحصل على الجـوهرة
وأنا سأحصل على الرجل الجليدى
شكرا ً
حلوتى
حصلت على خاصتى
أين خاصتك؟
ما سبب إنقراض الديناصورات؟
العصر الجليدى
إلقيها لى يا رفـاقى
شكر للعب
كنت أتمنى بأن تسقط بالداخل
... ترقب الأرقـام
. . . فهم مبشرون بموتك
هل تستطيع أن تشعر بقدمومه؟
برد الفضاء المجمد
.... عند 30,000 قدم قلبك سيتجمد
ولن ينبض بعد ذلك
بعد أن تتجمد ... قبرك المتجمد
"سـيُعاود هبوطه إلى "جوثام
فــريز" أنت مجنون"
هذه الكبسولة ستنفجر و ستقتل الآلاف
أتمنـى لك تجـمد ممتع
من دعاك؟-
كنت أتسكع بالقرب-
إعتقـدتك بقـيت في المتحـــف
لتخلص من بعض المجرمين
ماذا عن سعدت برؤيتك ... شكرا ً لإنقاذك حياتي
قنبلة الوطواط؟
يجب أن نفجرها قبل أن تُسبب
"حفرة فى "جوثام
الآن ماذا ... أأستدعى تاكسى؟
أحترس لخطوتك الأولى
لأعلى
أمسكتها
... كاوابنجا
إنه يجمد الفرن
لقد نلت منه
.... إبق هادئا ً
أيها الفتى الطائر
هل يمكن أن تكون بـارد؟
فلديك 11 دقيقة لتذيب الطائر
... هل ستطارد النذل
أم ستنقذه؟
العاطفة تجعلك ضعيف
لهذا ... اليوم يومي
سأقتلك في المرة القادمة
هل أمسكنا به؟
!زهق
تجربتي لتزاوج السحلب و الأفعى
.... الجرسية فشلت ثانية
لكني ما زال لدي أمل لتربية النباتات
...... الحيوانية المتسلقة
إذا أمكننى إيجاد الجرعة
.... الصحيحة للسم
فستكون هذه النباتات قادرة على
المقاومة مثل الحيوانات
... لأستطعت منح النباتات
فرصة ضد التخريب الطائش لإنسان
:ملاحظتى الشخصية
... عملي يتقدم أسرع
"إذا لم يخفق الدكتور "وودرو
... عينات سمّي
"لعدنا إلى غموضه فى جناح "جيلجامش
لماذا لم يكن يسمح لي بدخول المختبر؟
ماذا كان يفعل هناك؟
أيها السيدات والسادة من
.... الأمم الغير متحدة
. . . و. . .
. . . الأمـر المحـير. . .
. . . هل لي أن أقدم. . .
. . . "أنطونيو ديجو". . .
. . . القاتل المسلسل، للحياة العامة. . .
. . . في السجن. . .
. . . و بقاءه على قيد الحياة. . .
وكذلك المتطوع ....
وأي ساحر هو
من قبل قمت بحفر ثلاثة فتحات مركزية مباشرة
.... "وعلى ذلك فهناك تجويف فى رأس "أنطونيو
يصـل إلى المراكز العصبية في الجزء
... الأكثر بدائية من دماغه
"وهو نظام  الـ"ليمــــبك
..... والآن أضيف أن
. . . عـقارى للجندي الخـارق. . .
. . . مسماه الرمزي. . .
. . . "السم". . .
... وهى عبارة عن منشطاتات مضاف إليها
.... سموم ....
سدّه في.
وقت الصراخ
عـبقـري
... شاهدوا
الماكينة المثالية للقــتل
أتصل بهذا الرقم الصغير
"هلاك "
هلاك الإنسانية
تخـــيل
جيشك الخاص مكون من آلاف
من هؤلاء الجنود الخارقين
..... المزايدة تبدأ علي الأقل بـ
عـشرة ملايين ....
النـفـاث
عـرض للبابا
"دكتورة "ايسلي
مرحبا بكم في مؤسستى التجارية
ماذا؟
!يا لك من وحش
!كيف يمكنك فعل هذا
متبنينا الأصلي لم يكن له الرغبة للمتطالابات العسكرية
فقطع تمويل أبحــاثـنا
.... بدون بحـــثك
ما كان أمكننى الوصل لكل هذا
انضم إلى
نحن الإثنين نتضامن جــنبا ً إلى جـنب
انضــم إليك؟
قضيت حياتي بالكامل لإحم
.... النباتات من الإنقراض
. . . والآن أنت. . .
. . . تفسد بحثي. . .
. . . في بعض الخطط الجنونية للهيمنة العالمية
.... عندما أصل
فأنت لن يمكنك حتى الحصول على وظيفة
لتعليم الكيمياء بالمدرسة الثانوية
هل تسمعني؟
أنت مجنون
حسنا. . .
. . . أنا إحترم رأيك.
من المحزن أننى لست جيد في الرفض
أنا خائف بأنه يجب أن تموتى
... دع السموم والتكسين يقوما بحفر قـبرا ً لكِ
. . . في أعماق الأرض التى تحبيها كثيرا ً
!مع السلامة يا عزيزتى
.... زملائى المجانين
. . . العرض. . .
!سيبدأ
تسجيل أمنى لمختبرات جامعة
جوثام" من قبل 2 سنة"
... "الدكتور "فيكتور فــريز
الحائز مرتين على بطولة الأوليمبيات العشارية
و جائزة "نوبل" فى علوم الأحياء الجزيئية
.... بعد إصابة زوجته بمرض نادر
. . . "ماكجريجور" المتزامنة الأعراض. . .
سـعى لتجـميدها في سبات نومى عالى
التبريد حتى يتمكن من إكتشاف العلاج
والآن حيث انقلبت الأمور رأسا ً على عقب
يجب أن يكون تآذي
ذلك السائل تحت 50 درجة
لكنه بقى على قيد الحياة بطريقة ما
فقد تبدلت طــبيعة جسمه
ماذا حدث لزوجته؟-
لا أحد يعرف-
من المفترض ماتت
فريز" يحتاج إلى تبريد عالى"
... للبقاء على قيد الحياة
بدلتة التبريدية تستعمل محسنات
ليزر ماسية لإبقائه في درجة صفر
... إذا كان هو الثلج الذي يريده رجل الجليد
قادم يا سيدى
نعم يا سيدي؟
"نحتاج لماس "واين
نحن سنحاصر الرجل الثلجي؟
أجل على الـتو بعد إتمامـك لـ10 ساعات
في المحــاكة للــتدريب
لقد إرتكبت خطأ و أنا آسف
فلن يحدث ثانية
لقد كنت متهور و وكنت ستلقى حـتـفـك
أنا بخير! أترى .. أنا هنا حي
كيف من المفترض أن نعمل سوياٌ
إذا لم تكن تثق فى؟
كيف فى الواقع؟
إنه متحمس جدا ً و مندفع
أنا لا يمكننى الثقة به بألا يتأذى
ربما الحقيقة أنك لا تثق بأي شخص
لا تقل لي أنك فى جانبه ثانية
... على الرغم من كل مواهبك
. . . أنت ما زلت مجـرد مبتدئ في التعاملات العائلية
.... "السيد "دك
. . . يخطو نفس خطاك كنجم. . .
لكنه سيصل بسياقه الخاص
يجب أن تتعلم أن تثق به فـتلك
هي من طبيعة العائلة
"أنا أثق بك يا "ألفريد
لكني لن أبقى هنا إلى الأبد
"طابت ليلتك يا سيد "بروس
"طابت ليلتك "ألفريد
"أوه عزيزى سيد "بروس
يا إلهي ... يا لها من سقطة
يا لك من ولد شـجاع
أجل يا سيدي
أنا مسرور جدا بفوزك بالعرض
و معجب بإصـرارك البارز
فنحن نجري التعديلات النهائية
على مشروع "الهلاك" الآن
ســيكون لدينا جـندي خــارق لا عــيب
فيه لك غـدا ً وسيصلك بالبريد الليلي
الدكتورة "ايسلي"؟
بامـــيلا"؟"
تبدين عظيمة
خاصا ً كمـرأة ميتة
"مرحبا "جايسون
أعتقدنى غيرت رأيي
.... أو أستقلت
. . . حرفيا. . .
سموم النبات الحيوانية كان لها
.... تأثير فريد جدا علي
.... فقد إستبدلوا دمي بالصبار
. . . جلدي بالكلوروفيل. . .
. . . وملئوا. . .
. . . شفاهي. . .
بالسم .....
و ... "جايسون" شيء آخير
... كان يجب أن اذكر هذا في وقت سابق
. . . أنا. . .
سامة....
إن الغابة هنا
.... أنا ذراع الطبيعة
. . . روحها. . .
. . . رغبتها!
أنا الطبيعة الأم
وآن الأوان. . .
. . . للنباتات للإسترداد. . .
. . . العالم شرعا ً. . .
. . . لأنه ليس من اللطيف. . .
العبث مع الطبيعة الأم
"مشاريع واين"
تعال يا "بين" يا عزيزى
لنلحق بالطائرة
"أنا السيد "إسيكل
"أنا السيد "تين بيلو دبليو
غنوا! غنوا
تعال غني
أعلى هيا
غنوا! غنوا! غنوا
"إنه السيد "وايت كرستماس
أعلى
"إنه السيد "إسيكل
..... "فريزي"
إنى أشعر بالحرارة
رأى ... ذلك غير محتمل
.... لذا شعري هش وجلدي جاف
لأتجاوز العواصف الثلجية للوصول إليك
فأنت أكثر رجل مثالية تعرفت عليه أبد
دع الحـواجـز تـذوب بيننا
عاطفتي تذوب لعروسي فحسب
تتكلم عن مشاعرك المتجمدة
"فروستى"
نعم يا رئيس؟
الطاقة
معركتى مع الوطواط إستنزفت طاقتى
.... لكننى
نجحت على الرغم من هذا
بالتأكيد يا رئيس
... ماسة عملاقة أخرى من هذا الحجم
ومحركي المجمد سيكون على
.... أتم الإستعداد
لأجمد المدينة ....
...."ثم أطالب بفدية من "جوثام
.... وإذا لم تخضع المدينة لمطالبي
سأجعل "جوثام" تعيش فى
شتاء إلى الأبد
.... وعمدة المدينة لن يكن عنده خيار
. . . إلا إعطائي البلايين لإكمال بحثي
وعندئذ يمكننى إكتشاف العلاج
اتركنى
بالتأكد يا رئيس
فأنا فى حاجة لقضاء بعض
الوقت بمفردى
قريبا ً سنكون سوية مرة أخرى
قريبا ً
.... سأفتح
لا يجب أن أغفو تقبل خالص إعتذاراتي
لا ضروري للإعتذار
إنّها أول مرة تحدث منذ 30 سنة
رجاء قولى بأنكِ تبحثين عني
في الحقيقة ..إنى أبحث
"عن "ألفريد بينيورث
"خـالى "ألفريد
عزيزتي
أوه ..عزيزتي. . .
! يا لها من مفاجأة رائعة
كيف أمكنك المجيء لهنا كل هذا الطريق
من "إنجــــلترا"؟
عزيزتي أنتِ رحيمة جدا ً بخالك المسن
خالى؟
"باربرة" أبنة أختي العزيزة "مارجريت"
كلا أبوي لقيا حتفهما في
حادثة سيارة قبل 5 سنوات
خالى "ألفريد" تكفل بى منذ ذلك الوقت
ألديك؟-
أسرار "ألفى"؟-
الأسرار شرط تخيلي في هذا المنزل
ألا تعتقد ذلك يا سيدى؟
... أنا فى أجازة من
أكاديمية "أوكسبرج" مدرسة "ألفريد" الأولى
قسم علوم الحاسبات الجديد
كيف علمت؟-
هكذا توضح الرقعة التى على بلوزتك-
ما هذا؟ إنه جميل-
أيمكن أن تقولى هذا ثانية-
إنها دراجة سباق قمت بإصلاحها
سأريكِ كيف تركبيها
بالتأكيد لن تفعل
"لا تقـلـق ... خـــــالى "ألـفريد
فأنا أخشى ركوب هذه الأشياء
"أتمنى بأن تظلى معنا يا "باربرة
أوه .. لا أدرى
... كل هذا الترف ليس أسلوبي  حقيقا ً .. لكن
نعم.. كنت أود ذلك
إذا ً إنه مؤكد
... لكن يا سيدى نحن
سنصبح مشغولون جدا ً هنا
لا تكن سخيف
في النهاية إنها من العائلة
خالى "ألفريد"؟
جئت لتغطيتك
جئتِ لتغطيتى؟
أتبدل الحــال؟
على ماذا تبحث؟
"أحاول العثور على أخي ... خالك "ولفريد
"إنه أول كبير خدم لمهراجا "ميرانجابور
لكن "ميرانجابور" قـصر عائم
يتجول عبر الهــند
أتذكر بطاقاته البريدية لأمى
"لذا يصعب العثور على "ولفريد
لا أفترض بأن لديهم أجهزة فاكس على الفيلة
أحاول الوصول إليه لكن بدون فائدة
عندما يشيخ الشخص يحـن إلى عائلته
لدي نفس صورة أمى بجانب سريري
بـيـج"؟"
"المقــربة"
كنيتي لـ"مارجريت" العزيزة
إنه أمر حسن رؤيتك ثانية
لقد إفتقدتك
و أنا أيضا َ
أنعمى بنوما ً مريحا ً يا صغيرتى
وأنت كذلك
اخلد للنوم
"صباح الخير "جوثام
معكم "جيرتي" الثرثرة تحدثكم
.... "مباشرة من مرصد "جوثام
حيث البليونير "بروس واين" رئيس
.... "مشاريع "واين
الذى أوشك على القـيام بعقد مساهمة
أسطورية أخرى للمدينة
"مرصد "جوثام" يا "هلاك
وأخطو إليه
أخطو
"حدثنى أبي قائلا ً "لننجح فعلينا إلتقاط نجما ً والإقتداء به
لذا فمشاريع "واين" تتبرع
.. بمنظار عالمى متقدم جدا ً
"لـمرصد "جوثام
.... ولحسن الحظ أن
هذا المنظار سيعطى الفرصة
... للأجيال قادمة
لتتبع النجوم ....
"بروسي"
هل حقيقيا ً أن المنظار الجديد
يمكن رؤية العالم من خلاله؟
أجل إذا أردت رؤية هؤلاء المراقبين هنا
فالأقمار الصناعية في المـدار تسمح لنا
بعكس الضوء من أي مكان على الكوكب
من هنا سنتمكن من رؤية السماء
... فى أي مكان على الأرض
ومن خلال هذه الشبكة المعقدة
... للأقمار الصناعية
"نعكس الضوء ليعود إلى مدينتنا "جوثام
وهذا  جدير بالملاحظة
لا تشيرى به إلى غرفة نومي
"بروسي" أنت والمتأنقة "جولي ماديسن"
ترفقان بعضكما دائما ً
هل ستتزوجا؟
الزواج؟
أتريد مساعدتي هنا؟
بروس وأنا عاشقان بتهور
وذلك بكل تأكيد كافي لنا. . . الآن
إذا تتبعتوني أنا سأشوفكم
شبكة السيطرة المركزية
أنتِ كثيرة العون
آنستى يجب أن تتوقفى
تنحى جانبا ً  أيها الـ"بولدوغ" الفاشي
تحتاجين إلى موعد-
كلا لا أحتاج-
آنستى .. أنتِ لستِ مخولة بالتواجد هنا
فليس لديها ترخيص يا سيدى
للوقاية نوعا ً ما لكنك لن تآذيني يا آنسة ...؟
"الدّكتورة "باميلا أيسلى
.... دكتورة
ماذا يمكننى عمله لكِ؟
في الحقيقة إننى إعمل لك، أو كنت
بمشروع حفظك للطبيعة الشجرية
في أمريكا الجنوبية
وقطعنا تمويلنا لوجود تعارض فكرى
فالدكتور "وودرو" كان مجنون
أرى بأنك كنت تعرفه
أجل. فمختبره إحترق بالأسبوع الماضي
فقد سررت لنجاتك
عندي هنا إقتراح معروض لوقف
... مشاريع "واين" فورا ً
وكل الأعمال التى تلوث بيئتنا
... إنس النجوم إنظر هنا إلي الأرض
أمنا ... أصلنا
فهى تستحق ولائك وحمايتك
... ومع هذا تفسد أراضيها
. . . تسمم محيطاتها. . .
تعكر صفو سمائها
فأنت تقتلها
نواياك نبيلة لكن لا وقود ... لا حرارة
لا مـبرد لحفظ الغـذاء .. ملايين من
الناس سيموتون فقط من الجوع
الخسائر مقبولة في المعركة لإنقاذ الكوكب
الناس تأتى بالمرتبة الأولى
"يا دكتورة "ايسلي
ثـدييات
يوم الحساب أقترب
فذلك صحيح
... نفس النباتات والزهور التى تروها
. . . زحفت من السماء الأولي. . .
ستسترد هذا الكوكب ولن يكون
هناك احد لحمايتكم
يبدو عليكى جديدة في البلدة
..... "في مدينة "جوثام
. . . باتمان" و"روبن" يحمينا". . .
حتى من النباتات والزهور
ربما تودى فى مقابلتهم
صليبيو كابيد" سيساعدنا أن"
.... نبيع بالمزاد
بعض الماس لجمع المال من
أجل حدائقنا النباتية
بضعة ثدييات فقط تفعل ما بوسعها
من أجل نباتات العالم
شكرا ً لحضوركم
يوم سعيد يا دكتورة
"بـاتمـــان" و"روبــن"
الذراع الفدائي للمضطهدين
... ذى الدم الحار
حماة الحيوانات للوضع الراهن
... أولا
سأخلص نفسي من الغبار والآفات
.... "وبعد ذلك "جوثام
. . . ستكون لي. . .
للتخضـــير
أعذرني يا رئيس
فمعى شيء هنا قد تريد رؤيته
أكره الناس الذين يتكلمون أثناء الفيلم
ماس أخر أكثر يا حبيبتى
أكثر
" ماس بروس واين"
رائع جدا ً
.... أيها السيدات والسادة
الثرثرة جيرتي"
..... صباح الخير "جوثام"وأنا
نرحب بكم إلى حجر المساء
.... "مفوضنا "جوردن
. . . يعرض. . .
.... القلب المشهور لـ"أيسيس" المستعار
"من مجموعة صديقنا الحميم "بروس واين
أتظن "فريز" سيبتلع الطعم؟
سيكون هنا
. . . للرقص مع واحدة من زهورنا الرائعة
الماسة المشهورة لفت حول رقبتها
دعنا نبدأ العرض
أنا سأدفع 10,000 للسحلب
و أنا 20,000 للزنبق المخطط
... وأنا سأدفع
ثلاثون ألف دولار للمنغوليا الرائعة
... يا صغارى رجاء
دعنا نرى بعض التقدير
مرحبا يا رفاق
وأنتِ؟
السامة
أيفى" السامة"
لما لم ترسل الصغير للبيت مبكرا ً؟
فلدى بعض الحبوب للزرع
... فى الناحية الأخرى
الشباب له فوائده
التحمل ... الطاقة
إنس الوطواط العجوز
تعال التحق بي
فحديقتي تحتاج بعض الرعاية
"أنا سآخذه من هنا يا "بال
ألا تحبى الأقراط أيضا ً؟
ولد محظوظ أوشك أن يصيب جرة العسل
أنا سأضم الفائز لشركتي هذا المساء
... سأحضر كلّ شيء تروه هنا
زائد كلّ شيء لا تروه
سأدفع 50,000 دولار لـ"إيفى" السامة
100,000
.... وأنا سأدفع
. . . 500,000 دولار!
مليون دولار
2 مليون-
فلست تملك هذا. 3 مليون-
أنا سأستعيره منك. أربعة
5 مليون
ذلك حزام منفعة وليس حزام مال
6 مليون.
7 مليون.
لا أترك الكهف أبدا ً بدونه
أنتما يا أولاد لن تتشاجرا على
القديم مني، الآن أليس كذلك؟
حسنا يا جماعة
البرد
إجلب البندقية
إنظر
دعني أخمن
الفتاة النباتية؟
سيدة  نبات الكرمة؟
.... سلم ِ الماس يا  حديقة "غالـ
أو أحولك إلى جرثومة
.... غبار فرومون
.... ُصــمم لإثارة
دم الرجل ...
لكنه لا يعمل مع القلوب الباردة
إذا سمحت ِ
إذا أصريت
يا لك ِ من عود برسيم ذكية
ذلك إشارة خروجي
شكرا ً
طابت ليلتك
!يا لها من حفلة رائعة
أيها المفوض لديك 11 دقيقة
لتذيب هؤلاء الناس
آنسة "إيفى" لقد قابلتى على التو أحدى
"أكثر الرجال شـرا ً في "جوثام
... ذلك ليس رجل
ذلك إله ...
"آسـف على ترجمة هـذا"
كفاك لعب دور القـرد
فعندنا شـئ يجب عمله
عمل القـرد
توقف فلن يمكنك تخطيها
بل يمكننى
إنسحب
يمكننى تخطيها
"رمز تحكم الـ"ريد بـيرد
عطل المحرك
لا تفعل هذا بى
لن يمكننا عبورها
إنها بلدة باردة
ألم أكن يمكننى القيام بتلك القفزة
أنت لم يمكنك الإفاقة من التأثيرات الجانبية
جرايسونس" الطائر كان فريق"
كنا نثق فى بعضنا للقيام  بهذا العمل
ذلك ما جعلنا شركاء
الإعتماد على الغير هو الطريق للفوز
.عـقـلك لم يكن فى العمل
.كان مشغول ب"إيفى" السامة
ربما رغبتنى بدلا منك
هل هذه فكرتك عن الصداقة؟
إنه بيتك ... وقواعدك
طريقتك .. أوطريقك السريع
"إنها "بـاتمــان" و "روبن
"وليس "روبـن" و "باتمان
لقد سئمت من ذلك-
أجل فهى قواعدي التي تبقينا-
على قيد الحياة
إذا كنت تريد البقاء بداخل هذا المنزل
وهذا الفريق فعليك الإلتزام بهم
هذه ليست شراكة
أنت لن تثق بى أبدا ً
.... "أخ العـزيز "ولفريد
حاولت مراسلتك على كل عنوان أعرفه لك
فأنا أدعو أن يصلك هذا
فلدينا وقت قصير جدا ً
تصدرت أخبار "باتمان" الصحف المسائية
"تهاني على إعتقالك سيد "فـريز
شكرا ً
شكرا لك
هل هناك شيء خطأ يا سيدى؟
هل أنا برأس خنزير؟
... أهى كذلك دائما
طريقتي أم الطريقة السريعة؟
لماذا ... أجل في الحقيقة
... الموت والفرصة سـرقا أبويك
. . . لكن بدلا ً من أن تصبح ضحية. . .
عملت ما بوسعك بكامل قوتك للسيطرة على مصيرك
... "لما "باتمــان
لو لا جهوده لعمت الفوضى عالمنا؟
... محاولة للسيطرة على
قتل نفسه؟
لكني لا أستطيع، أليس كذلك؟
لا أحد منا يستطيع
آسفة ... آسفة جدا ً
أدرستى ذلك في "أوكسبرج"؟
بضـعة دروس "جودو" فحسب أنت تعرف
أن "لندن" مدينة وعرة
أأفترض بأن لديكِ إهتمام ثانوى
بالدراجات البخارية أيضا؟
لا يمكن مقاومتها
إنها جميلة جدا ً
لقد أخذتها لدورة صغيرة فقط
وسـأنظـفـها غدا ً
حسنا ً؟
آسفة
طابت ليلتك
إسحبه إلى الشعاع البارد
"مرحباً بعودتك إلى ديارك يا وجه "فروست
فأنت الزكام العادي ونحن العلاج
إتسمحا لي بكسر الحواجز
"اسمي "فــريز
.... تعلماه جيدا ً
. . . لأنه الصوت المخيف لموتكما
حسنا ً "فريزي" أنت لا تستطيع
العيش خارج المنطقة الباردة
إنظر إليه فإنه ُيطبخ
ستتعود عليه
... أنت ستبقى هنا لمدة طويلة
لوقت طويل جدا ً ...
... من المحزن
أنك لن تعيش لرؤية ذلك
وجه "الوطواط" و "عقل الطائر" لن يقاوما كـثيراً
غبار حبي المتوقّع ....
ليس هناك مشكلة. في المرة القادمة
سأعطيهما جرعة أقوى فحسب
سيتقاتلا من أجلي بكل بساطة
"حمام تركي"
هذا يبدو مفيدا ً
خـرب بشكل كـبير
لكن بسحر بسيط  من المؤكد
بالناقص
المستأجرون الحاليون
مرحبا ً يا جميلي الصـغير.. الجميل .. الجميل
رحب بنفسك
تبدو في حالة جيدة للأكل
هذا أنا
تعال و كلنى إذا أستطعت
بكل سرور
دعنا نغير الديكور
تشوقت دائما ً لشيء على الماء
ما هذه الأرضية؟
... لقد إستغرق الله سبعة أيام
لخلق الجنة ...
دعنا نرى إذا كنت أفعل الأحسن
"آسـف على ترجمة هذه الجملة"
أطفال جيدون
إنموا من أجل أمكم
... "عزيزى .."هلاك
وجدت زميل وهو من أثار إعجابي
عـميل بارد .. أجـل
.... متجمد السلوك
لا سؤال ...
لكني أكتشفت بالتأكيد تعويذة
... قاسية يمكن إستعمالها
فى مصلحتى
عزيزى .. تخلص من هذه الفوضى
فعندنا شراكة قادمة
عزيزى
شراكة
... إننا نخرج لأكثر من سنة الآن و
حسنا ً سأصرح لك
أريد قضاء باقى حياتي معك ...
جـوليا" أنا لست  من نوعية الزواج"
هناك الأشياء عني لا تعلميها
أعرف بأنك عازب مكرس
قضيت لياليك البرية
... البرية"  لا"
تغطى مفهومها تماما ً
أنت ستصبح زوج جيد في
... أحد الأيام
لكني لا أستطيع الإنتظار إلى الأبد
أه أنا لا أريد الضغط عليك
... لأنى إذا ضغطت عليك
فأنت ستغلق هذا الأمر ....
فأنا أعرف طريقتك
فكّر في الموضوع
لكن عدني بأنك ستفكر في الموضوع
أتفقنا؟
ليس من الضروري أن تجيب الآن
... فكر فقط
في الموضوع ...
هذا غـداء للفـكــر
من "إيفى"؟
لقد دعوتني "آيفي" توا ً
أمل أن أعرف
تحسين  الصورة للتفاصيل 14 إلى 19
من أنتِ؟
أمسكت بها
بينكر" كم مقدار رهانك؟"
21/2.
أنتِ الفتاة التى فازت برهان
النفق من قبل ليلتين مضت
ذلك كنت أنا
ذلك كان لعب أطفال يا حلوة
لما لا تأخذِ دراجتك الثلاثية
وتركض ِ إلى البيت؟
هل تريد تسابق جانبيا ً؟-
على كم؟-
ما مقدار ما معك؟-
ما مقدار ما معك أنتِ؟
حسنا .. دعنا تتسابق! هيا
تأكد أن الرفاق مستعدون في نهاية الجسر
"ستنال منها يا "اسبيك
أخرجوا من طريقي أيها الخاسرون
محاولة لطيفة يا فتاتى
أنتِ التالية
معذرة
خذى حذرك يا صغيرتى
لا بأس بالنسبة كـفـتاة
الآن
نهاية الرحلة يا حبيبتى
لذا هذا حيث تتدلى
منذ متى تتسابقى؟
منذ أن مات أبواي
أحَسب كلاً من السـرعة والخــطر
ليساعدانى على إشغالى نفسي
و التخلص من ألم التفكير
أنت لا تدرى
ستتفاجائى
سباق الشوارع ليس مقبول شـرعا ً
... في "أوكسبرج" لذا
قاموا بطردى
لكني فزت بالمال الذى أحتاجه
لعمل ما حلمت دائما ً
لا تقولى بأنكِ تريدى الإنضمام إلى السيرك
ألفريد" تكفل بى طوال حياتي
كاملاً وسأرد له ما دفعه منه
أنا سآخذه من هذه الحياة الكئيبة .. حياة العبوديّة
عما تتحدثِ؟
إستمع .. إنه هذا الشيء الذى
.... يخـدم الرئيس
هذا سخيف جدا ً ...
.... ألفريد" رجل طيب .. نبيل"
و هو يكرس كل حياته وأحلامهم
فى خدمة شخص آخر
ألفريد" و"بروس" مثل العائلة"
... تدفع لشخص ليعد لك طعامك
يكوى و ينظف الصحون ...
و تدعو تلك بالـ"عائلة"؟
ألفريد" سعيد بذلك"
سـعيد؟
أنت بكل تأكيد لا تعرف، أليس كذلك؟
كيف هو يخفي الألم طول الوقت
ألفريد" مريض"
ألفريد" ليس مريض"
إنه يموت
يموت؟
لماذا لم يخبرنا؟
فأنت تعرف "ألفريد" فهو لا يشتكى
لكني يمكننى إخبارك
أنا لا أصدق هذا
أعلم
أيها المغفل المتجمد لك زيــارة
أختك هنا لتراك
أخــتى؟
... أخى العزيز
سمعت بأنك مازلت أزرق
لا تقلقى بشأننا يا سيدتى
يمكنك الكلام بحرية
أنا لا أهتم بكما على الإطلاق
... الرجال
أكثر  مخلوقات الله سخافة
... نعطيك الحياة
ونستطيع إنتزاعها بكل سهولة
صح-
مهما تكن-
يمكننى الموت من أجلك
رائع
... حسنا، رجلى الجليدى المفضل
كم كنت معجبه بك
... في الحقيقة
أقترح أن نتزوج
جئت لإطلاق سراحك
... عرض مغري
. . . لكن. . .
ماذا تريد السيدة بالمقابل؟
دعنا من ذلك الآن فعندي
شخص أريدك أن تقابله
"اسمه "هلاك
خدمة التنظيف وصلت! رائع
ماذا عنك حوالي 50 أم أكبر وأطول؟
كلا فأنا أرتدى الحجم أصغر دائما ً
فيجعلني أبدو أصـغر
طاقتى تنـفـذ
أنا بحاجة للماس
أنا سأساعدك فى سـرقة أحـجارك
"هلاك"
. . . عزيزى. . .
مخرج ... رجاء
مـدعم بالفــولاذ
ليس جيد
دائما نجمد الأنابـيـب
بينما أحصل على الماس فعليكى أنتِ
و "رغيف اللحم" أن تسترجعى زوجتي
أنت لم تذكر أن لديك زوجة
هيا
أتمنى بأن السيد "هلاك" يمكنه السباحة
ألفريد" هل أنت بخير؟"
أفضل مما تتوقع يا سيدى
يا صديقي ... أعلم بأنك مريض
يمكننى عرضك على أفضل الأطباء
زرت أفضل الأطباء
الرجل المحترم لا يتناقش بشأن أمراضه
فهذا ليس تحضر
أتمنى بأنني علمتك ذلك
"كثيرا ً يا سيد "بروس
... هل أنت لست
نادم على عملك معى طوال حياتك هنا؟ ....
للإعــتناء بالأبطـــال؟
لا يا سيدي
ندمى فقط يرجع على عدم
تواجدى معك هناك
ليس كلّ الأبطال يلبسون أقنعة
فريز" هــرب"
حصلنا على هذا من كاميرات
المراقبة بالسجن
آيفى" السامة"
... منذ ليلتان مضت
وصلا بـ"مطار جــوثــام" هذان الإثنان
.... من أمريكا الجنوبية
خلفوا ورائهم 10 حراس
... في المستشفى
و رجــل أعمــال مــسوم من جراء
تسمم عضوي و سرقا ليموزينه
هذان بالتأكيد نفس الشخصان
"اللذان هربا "فـريز
معذرة أيها السادة المحترمين
آيفى" السامة"
لماذا  ساعدت "فـريز"؟
إنها بالتأكيد  شــيطانة
لقد كانت كل ما أفكر به كأنى عاشق لها
أعلم ... ثم الشعور إختفى
أنا لا أصدق
لقد تقاتلنا على رفيق شرير
شرير .. نعم. رفيق .. لا
حسنا، أنا متفق معك كليا ً
أنا أيضا. بالتأكيد
جذوع عظيمة ولو لا-
براعم أيضا ً-
أولئك لطيف
من هنا ندخل
"إنها "نورا فـريز
فهي ما زالت حية
لقد كيف تقنيته للتجميد ليبطل المرض
لقد أكتشف علاج للمرض في بعض المراحل
ها هي
إحصل على الماس وأنا سأنقذ العروس
ثم نتقابل في بيتى
بحـــالتي الضعيفة هذه فأنا
لست ندا ً للوطواط والطائر
دع أولئك الفتية لي
إذهب
هل يستطيع أنقذها؟-
حالتها متأخرة جدا ً-
... لكن ربما يوما ما
. . . بالبحث الأكثر. . . .
آيفى" السامة"
أكره الضيوف المتطفلين
رئتيي تتجمد
.... التبريد
إلى الكمال ....
.... لا جميلة
الوحش فقط ....
مرحبا ًطائرى الجميل
سلم ِ نفسك. إذا إستسلمتِ
لك؟
بـولي" تريد قبلة؟"
... هناك شيء بشأن الشكل التشريحي
للبدلة المطاطية ... الذى وضع النار في شفاه البنت
لماذا كل ذلك اللطف من المجانين القاتلون؟ أليس كذلك؟
... كافي
للكلام الحلو
أولاً ستخبرينى أين "فـريز" ثم
ســتذهبِ إلى الســجن
أنا عاشقة و لست مقاتلة
لهذا كل "آيفى" سامة لا يفلح معها ذلك
حاول ألا تسبب أى فوضى عندما تموت
قف مكانك
قف
تعيش في ظــل الوطواط الكـبير الشـرير
فأنت لست بحاجة إليه
أنت النجم
:أستطيع رؤيته الآن
ظلالك تضئ بشدة في السماء
دعني أرشدك
دعني أقبلك
قف لا تقبلها
ضحية المطار تسممت شـفهيا
عما تتحـدث؟-
لماذا تريد تقبيلنا؟-
أراهن أن شفاهها مسممة-
قبلة مسممة؟-
!ألديك متاعب مع النساء
فأنت لا يمكنك منع ذلك
وستقبلني وليس أنت
فهذا أمر يخصنى ولا يخصك
"خروج يا "هلاك
خروج
آيفي" على حق فأنا لست بحاجة إلى مساعدتك"
سأعمل منفردا ً
ماذا حدث؟
كيف هربوا؟
لم يسبق أن كنت جيدة فى المنافسة
من يحتاج زوجة متجمدة على أية حال؟
اعتبر نفسك في بيتك بالضبط
أين زوجـتي؟
لم يكن هـناك شــيء بـيدى
لقد أبطل "باتمان" مفعولها
أنها ميتة-
كاذبة-
أنا آسفة
عظامهم ستصير ثلجا
دمّهم سيتجمّد في يديي
إقتلهم بالطبع
لكن لماذا هم فقط؟
لمـــاذا يجب أن يـمـوت
باتمان و"روبن" فقط؟"
بينما المجتمع الذي خلقهم
ُيترك بدون عقاب؟
أجــل
... إذا وجب على أن أعاني
فعلى الإنسانية أن تشاركنى
أنا سأكافئهم بحكمي لحياة
بدون راحة إنسانية
أنا سأغطي المدينة إلى شتاء لا نهائي
... أولا
"جـوثـام"
وبعد ذلك. . .
العالم ...
ذلك ما كان في ذهنى
موت كل شيء على الأرض ماعدانا
فرصة لـ. . .
للطبيعة الأم أن تبدأ ثانية ...
... لتشـهد
فجر عصر جديد ...
نباتاتى لديها قوة الحيوانات القاتلة
عندما يتجمد الجنس البشري فهؤلاء
الأطفال سيجتاحون الكرة الأرضية
ونحن سنحكمهم
... فننحن سنكون
الشخصان الوحيدان المتبقيان في العالم
أجل
...... آدم
والشــيطان ...
"أنتِ ستصرفِ إنتباه "بتمــان" و "روبـن
. . . بينما أستعد. . .
. . . لتجميد. . .
"جـوثـام"
إنها المرحلة الأولى من مرض  "ماكجريجور" المزمن
أنا آسف
كل ما يمكننا عمله هو توفير الراحة
شكرا لك يا دكتور
"ماكجريجور" المزمن هو ما أصاب زوجة "فـريز"
حـالة "ألفريد" أقل حدة
... بحث "فـريز" يقول
بأنه عالج حالة مثلها لكن لم يقل كيف
لا أحد حتى المقربين
أنا متأخـر بإخـلاص ثم سـأذهب فـى
أثر "فـريز" و"آيفى" السامة وحدى
مثل الجحيم-
لا تدفعني الآن-
أو مـاذا؟ لا أحـد يستطيع الإمسـاك
بـ"آيفى" إلا الوطواط الكبير الشرير؟
صح
أنت تريدها لنفسك
أجــل أريدهـا بصـورة ســيئة جدا ً
أستطيع إلتماسها ذلك النقطة الأساسية
لقد عملت شيء لنا فجعلتنا نتقاتل عليها
أعرف بأنها تحبني ولا تحبك
وهذا يقودك إلى الجنون
لهذا منعتها من تقبيلى
أنت لا تفكر بعمق-
لكننى-
للمرة الأولى منذ مدة طويلة
أريد إشارة "روبن" في السماء، حسنا؟
أنا متعب من العيش في ظـلك
كل شـئ انتهي الآن
أنا آسفة يا خالى
كنت متأخرة جدا ً
يجب أن تعمل شيء لي
... "أعثرى على أخي "ولفريد
.... خالك
...أينما هو، وأعطيه
هذا ....
فلدي واجبات يجب عليه أن ينجزها بدلا ً منى
فنحن العائلة الوحيدة التى يمكن أئتمانها
ما هذا؟
... إنها أمانة مقدسة لرجلين جيدين
"لى الشرف أن ألقبهما  بـ"بنى ...
.... "سلميها لـ "ولفريد
. . . وأناشدك. . .
ألا تفتحيها أبداً ...
تبدين كأمك تماما ً
"مساء الخــير ... ساكنى "جــوثام
... لكل و أي شخص
. . . توجه للمرصد. . .
لمشاهدة المنظار الجديد والليلة الحافلة بالنجوم
... وها هـو هنا رجل الساعة بنفسه
"بروس واين" .......
معذرة
المفوض
كيف حالك؟-
بخـير .. أتعرف "جولي"؟-
كيف حالك؟
سررت لرؤيتك
أيها الفتى
رائع رؤيتك ثانية
شكراً لك
.... "المفوض "جوردن
. . . تسائلت دائما. . .
من أين جاء  ذلك الباتلايت العجوز؟
... لماذا
. . . هو. . .
على قمة مديرية الشرطة
... أنا
أحب رؤيته ...
لكنك ربما ليس مسموح لك بالدخول
... لماذا يا سيدتى العزيزة
أنا مفوض الشرطة
ولدى كل المفاتيح هنا في جيبي
هل تريدى رؤيته؟
من أنتِ يا سيدتى العزيزة؟
بعد إعادة النظر فأنت كبير فى السن جداً لي
لا لست كذلك
.. رجاء
إرجعى
عا تبحث؟ هيا
شوفني كيف تعمل الأقمار الصناعية
... أولا ً
... سأحول "جـوثام" إلي مقبرة متجمدة
. . . ثمّ. . .
. . . سأنتزع قلب "باتمـان" من جسمه
ويشعر بتجمده في يديي ...
الإنتــقام
"بسرعة "هلاك
بسرعة الآن
دعه يضئ
العائلة هى فقط المئتمنة؟
أنا من العائلة
كلمة السـر خاطئة
قضيت حياتي بالكامل محاولا ً صد الموت
... كل شيء فعلته ... كل شيء
. . . قدرت على عمله. . . .
لكني لا أستطيع إنقاذك
... ليس هناك رادُ للموت
.... "سيد "بروس
... ينبثق النصر في الدفاع
. . .عما نعرفه صحيحا ً. . .
طالما حــينا
أحبك يا رجل يا عجوز
وأنا أحبك أيضا ً
كلمة السـر خاطئة
من الأفضل أن يكون سر خـطير
"مــارجريت"
"المقــربة"
الدخـول مسموح به
... الطـاقة المجمعة لبلورات المنظار العاكس
. . . ستكمل. . .
محــركــي المجمد ...
... "لا مشكلة عما سيخبرونك يا سيد "هـلاك
إن حجم بندقيتك التي تحصى ...
إلى أين ستذهب؟
"إنها ليست شارة "بتمــان"  إنها شارة "روبـن
آيــفــي" تسـتدعــينى"
"اسمها "باميلا آيسلى
وهي سرقت مفاتيح "جوردن" وغيرت الإشارة
لقد قامت به لأجلى .. من أجل الحب
لقد أصابتنا بمستحضرات سحرية
"pheromones"
هل أنا تحت نوع من النوبات السحرية؟
إنها تريد التخلص منك
فأنت تقول أي شيء لإبقائها بعيدا عني
والحفاظ بها لنفسك
أنت قلت أننا فريق وهذا يعنى .. الثقة بشريكك
أحيانا الأحرى الإعتماد على شخص واحد لأنه
يكون الطريق الوحيد للفوز .. أتتذكر؟
أنت لم تكن تتحدث عن الشركاء لكن عن كوننا عائلة
... لذا أطالبك كـ
. . . صديق .. شريك. . .
. . . أخ. . .
هل تثق بى الآن؟ ...
كل البلورات فى مكانها-
شكرا لكِ-
مرحبا ً
أنا آسف بشآن الباب
هل أنتهت الحفلة؟
من هذا المخـبول؟
.... إذا كان الإنتقام
. . . أفضل طـبق يمكن تقـديمه. . .
فيجب وضـعه فـى يوم الأحـد المقدس ....
... لقد حـان الوقـــت
لإحتفال ....
الليلة. . .
سيتجـمد الجحيم للأبـد
@إنـذار دخـــيل@
@إنذار دخــيل ... أرجو الهوية@
"خـالى "ألفريد" أنه أنا ... "باربرة
@توقّعت بأنكِ ستهبطى هنا يا صغيرتى@
... لذا لقد برمجت حــسابتى
. . . في حاسوب الوطواط. . .
وخلقت محاكاة تخيلية ...
"أود أن أساعد "باتمـان" و"روبـن
... توقّعت ذلك
وقمت بصناعة شيء مناسب لحجمك ....
"ألبسنى إيها خالى "ألفريد
مرحبا ً بك
هل بصمتك هى الجزء الوحيد من ذلك الخَضار؟
أنت ستكتشف هذا بنفسك
... أريد أن نكون سوية، لكن
يجب أن تكون جدية بشأن فتح صفحة جديدة ...
أحتاج إلى إشارة
"ماذا عن "المراوغة عند الإبتلال
الثـقـة ...
قولى لي خطتك
قبّلني و سأخبرك
قولى لي و سأقبلك
فـريز" أستولى على المنظار الجديـد"
... وسيحوله إلى بندقية تجمد عملاقة
وهو على وشك أن يحول "جـوثام" إلى قطعة ثلج
يجب على إيقافه
... قبلة واحدة
يا حـبي ...
للحظ ...
... يا لا الحظ العثر .. أخشى
حان وقّت موتك يا "روبـن" الصـغير
... أكره خيبة أملك، لكن
. . . الشفاه المطاطية محصنة ضد سحرك
أراك لاحقا ً
أنتِ لست الوحيدة القادرة على
نصب الفخاخ يا ملكة
... آسفة
نباتاتى لها تأثـير عليك ....
يجب على الذهاب
هــناك العـديد من النــاس الذين سيلقوا
حاتفهم لذا ليس لدينا الكثير  من الوقت
لقد أوشكتِ أن تصبحِ سماد عضوي
الحيل الأنثوية المعتادة هى ما تريدها؟
الحبكة فى نظراتك؟
قراءة كتابا ً
ذلك العدد العدواني العدد انتهى منذ فترة طويلة
فأنتِ تسبب للنساء سمعة سيئة
"سأقول لكِ ما أخبرته لزوجة "فـريز
.... عندما سحبت سدادتها
هذا عرض من المرأة الوحيدة
أنا لا أعتقد ذلك
اللعنات
فـريز" سيجمد المدينة"
أعرف
وأنتِ؟
المرأة الوطواط
ذلك ليس لعبة بشأن الشخص
الوطواط أو المرأة الوطواط؟
بروس" أنا "باربرة" لقد وجدت كهف الوطواط"
يجب أن نغير الأقفال
إنها تعرف من نحن-
يجب أن نقتلها-
فيما بعد. لكن الآن لدينا عمل يجب إنهائه
دعنا نطلق العنان لبعض الجـليد
لدينا 11 دقيقة لنذيب المدينة
أمسكتك
الآن
الـدرع
سأنتهي من المدينة
... وأنت تقتل الصبيان، لكن
إترك لى الواطواط ....
لا أثر لوجود رجل الجليد
ربما ذاب
كلا ... هو فى سبات فحسب
هذه المدافئ ستذوبهم
أتمنى بأن يكون لديك أكثر من 10 مليون
من تلك اللعب
ثمانية دقائق و إلا سيبقى الثلج إلى الأبد
نور الشمس يمكنه عكس عملية التجمد
ليس هناك شروق شمس قبل 5 ساعات
هنا
"إنه الصباح في "الكــونغــو
... سننقل نور الشمس
... من خط الإستواء
ستأخذ الأقمار الصناعية دقيقة
... لإعادة التوجيه، لكن
اللعنة
اللعنة؟
اللعنة ليس جيدة
أولئك المرايا المستهدفة لن تعمل لأنها متجمدة
سأعيد التوجيه و أنتما  ُتذيبا المرايا
:توقّعات الليلة
الجـليد بدأ
مع السلامة
أمسكت بكِ
كلا أنا التى أمسكتك
إنها أخر أيامنا
مقـاتـل قـذر
الإنبوب
"هـيا يا "باتمــان
"مـرحـبا ً "فــريز
هناك حرارة بداخلك
أأنتم بخـير بالأسـفل؟
هنا سنبدأ
تمسكا
لقد فعلتها
"لقد خـسرت يا "فــريز
أعتقد لا
"القنابل سـتبدأ يا  "باتمــان
"فــريز" في الجحيم يا "باتمــان"
ماذا  علينا عمله الآن؟
صلى
تمسكا
امسكا بحـزامي
"شكراً لك "باتمــان
أتحتاجان إلى جولة؟
أغلبية "جـوثام" ما زالت متجمدة-
إنه منتصف الليل-
المنظار تدمر وليس هناك وسيلة لـنذيب المدينة
الأقمار الصناعية يمكنها القيام بهذا
لكننا بحاجة لعبقري حاسوب
أنا لها
كـلا بل أنا لها
أيجب أن تعملِ هذا رأسا على عقب
يا لكم من رجال
كل شيء صعب
أنتِ بارعة جدا في هذا يا صغيرة
شاهد وتعلم يا صـغير
يقولون بأنه سيكون يوم جميل
"سأعيدك إلى معتقل "آرخام
هــيا
إقتلني أيضا ً
كما قتلت زوجتي
أنا لم أقتل زوجتك
سأقول لكِ كما قلت لزوجة "فـريز" عندما#
.... سحبت سدادتها
#فهذا عرض المرأة الوحيدة ....
لكنها لم تمت
وجدناها وأعدناها
... فهي ما زالت حـية فى حالة التجمد
منتظراك لتجـد العلاج
أهى مازالت حية؟
لكن الثـأر ليس هو المحرك
أي شخص يمكنه زهق الـروح
.... لكن إعطاء الحياة
ذلك هو المحـرك الحقيقي
المحـرك الذى كان عندك سابقا
إنها حـية
... لذا أطـالـبك
.... كـ "فيكتور فــريز" الطـبيب ...
ساعدني فى أنقاذ روح أخرى
"أرينى كيفية معالجة مرض "ماكجريجور
المزمن فى مرحلته الأولـى
ربما أستطيع إنقاذ روح رجل أيضا ً
مثل زوجتك المحبة سابقاً
"إنه ما زال داخلك يا "فيكتور
... مدفون
.. بعـمق تحت الثلج
... هـل ستساعدني يا
دكــتور؟
... خذ 2 من هذه
واتصـل بى في الصباح
"أنا سأنقل زوجتك إلى مختبر في الـ"آرخام
حيث يمكنك مواصـلة بحثك هناك
... كل ما نستطيع فعله الآن هو الإنتظار
وأمل
يحـبني
لا يحـبني
لا
المفاجأة
أنا زمـيلك الجـديد
وجئت لجعل حياتك كالجحيم
... إستعدِ
للحصاد المـر
.. الشتاء
جاء أخيرا ً
ألفريد" أهذا أنت. . . ؟"
بالأحرى خائب الأمل بشأن المنزل برغم
تعليمى  لتدبير المنزل بشكل صحيح
وجيد جداً على ما يبدو
شكراً لك يا بنى
شكراً لكم جميعاً
"أحسنت يا "بروس
أنت أيضا
أحسنت-
عندى سؤال واحد
عندما سقطنا من المنظار لماذا لم تحاول إنقاذنا؟
إنها المرة الأولى التى أسقط ولا أجدك
ظننت بإمكانك معالجته
أتعلم، أحيانا الإعتماد على شخص آخر
يكون الطريق الوحيد للنجاح
معذرة
أنا الوحيدة التى تغلبت على "آيفى" جذر النبات
أجـل ذلك كان أنا
قمت به لوحدي
ذلك كان أنا
أنتِ ستعودين إلى المدرسة
أنت لن تفوز بهذه المجادلة
شركاء؟
شركاء
لكـــننا سنحتاج كــهف أكــبر
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ